Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI
KEMIRIPAN APAPUN DENGAN ORANG, KEJADIAN,
ATAU LATAR BELAKANG YANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN.
SEMUA PEDOMAN MENGENAI
PENGGUNAAN AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIIKUTI SECARA KETAT SELAMA PEMBUATAN FILM
Alasan lain kita mempelajari puisi adalah
untuk memahami perbedaan.
Keberbedaan mengacu pada kondisi
dari individu-individu yang terpinggirkan
atau dikucilkan,
dan tidak mampu bertindak sebagai makhluk otonom.
Salah satu tujuan utama
mempelajari puisi adalah
untuk mengeksplorasi
bagaimana nilai estetikanya dapat diungkapkan
perspektif yang berbeda,
logika alternatif,
dan kemungkinan baru.
Untuk lebih memahami
konsep perbedaan ini...
- Kamu suka Seol-ha?
- Tidak.
Sangat membantu untuk mempelajari puisi
dari masa penjajahan Jepang.
- Puisi-puisi ini dengan jelas menggambarkan
- Sangat menjengkelkan.
- pengalaman tentang hal lain
- Mengapa dia memberitahuku
- di bawah kekuasaan kolonial.
- bahwa dia jatuh cinta pada Seol-ha?
- Aku punya perasaan padanya duluan.
- Saat ini ada pameran foto
tentang puisi Korea abad ke-20 yang diadakan
di Daehangno Art Hall.
Sekian untuk hari ini.
- Terima kasih atas ceramahnya.
- Hei.
- Apa?
- Apakah kamu sedang tidur?
- Tidak.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Tentang apa?
Laporan tentang pameran.
- Baiklah.
- Ayo kita pergi bersama Sabtu ini.
Haruskah kita?
101 ATURAN ETIKET KENCAN
YANG HARUS DIIKUTI SETIAP PRIA
PERTUMBUHAN PRIBADI YANG SEJATI
"Wanita lebih menyukai pria seperti itu."
Apa arti semua ini?
TOKO SEWA BUKU DAN VIDEO OWL
Min-gi.
- Apa yang membuatmu bekerja keras seperti itu?
- Tidak ada.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Apa yang kau sembunyikan dari kami?
- Hei! Berikan itu padaku!
Kembalikan!
- Tenanglah.
"101 Aturan Etika Berkencan
yang Harus Diikuti Setiap Pria."
"Saat berbicara dengannya,
tatap pangkal hidungnya dan angguklah."
Kembalikan.
Bukankah kalian bangga pada Min-gi?
Kita harus belajar sikapnya dari dia.
Apakah ini Sabtu?
Ya.
Bagaimana persiapannya?
Persiapan?
Aku bahkan nggak tahu harus mempersiapkan apa.
Kita seharusnya makan malam
setelah pameran,
tetapi saya tidak dapat memutuskan ke mana harus pergi.
Carbonara.
Gadis-gadis menyukai carbonara.
Carbonara? Di mana itu?
Bukan di mana. Itu sejenis spageti.
Oh, spageti.
Di mana mereka menjualnya?
Ya, mereka menjualnya di restoran Italia,
atau restoran keluarga.
Itu terlalu mahal, kawan.
Apa ini?
SERTIFIKAT HADIAH, 50 DOLAR
Jun-seok.
Ini adalah sertifikat hadiah
untuk Outback Steakhouse.
Anda dapat menggunakannya.
Apa kamu yakin?
Lagipula, itu tidak berguna bagiku.
Anda membutuhkannya, jadi Anda menggunakannya.
Gosh. Jun-seok.
Pakailah ini.
Aku punya pakaian lengkap untukmu
yang pasti disukai para gadis.
Tunggu. Tidak mungkin!
Ini...
Tapi ini...
Kalian gila.
Kalian semua gila!
Taman Marronnier
Kamu bilang
- Anda belum pernah ke Daehangno.
- Ya.
Pastikan Anda tahu jalannya dulu.
Coba lihat.
- Ini Pintu Keluar Dua Stasiun Hyehwa.
- Oke.
Ambil jalan keluar ini.
Lalu, Anda akan melihat Taman Marronnier.
- Oke.
- Mereka punya sirkus atau b-boy...
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
Gwang-jae,
Anda memiliki selera mode yang hebat.
Kelihatan bagus.
SERTIFIKAT HADIAH, 50 DOLAR
Taman Marronnier
Permisi?
Brengsek.
Oh, masih terlalu pagi.
Aku mulai kram.
Anda bisa menunggu di dalam.
Tidak terima kasih.
Oh, ya. Kamu jual carbonara?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Halo. Ayo nonton drama kami, Liar.
Seru banget. Ayo, lihat!
Datanglah ke pertunjukan kami.
- Kamu mesti menonton pertunjukan kami.
- Nah, ini dia.
- Drama kita lebih lucu.
- Itu ada di dekat sini.
- Ini dia.
Hai, Min-gi!
Hai.
Anda berpakaian berbeda dari biasanya.
Apakah saya?
Ayo mulai.
Tentu.
Selamat datang.
Itu akan menjadi 6 dolar dan 30 sen.
Maaf. Koin kami habis.
Tunggu sebentar.
Bu? Kembaliannya!
Halo.
Ada apa?
Apa itu?
Hai.
Apakah Anda melihat seorang gadis mengenakan rok merah muda
saat Anda menuju ke sini?
Dia berambut panjang.
Kenapa? Apakah dia cantik?
Tidak seperti itu.
Dia adalah seorang pelanggan,
tetapi dia lupa sesuatu.
Apakah Min-gi sudah meneleponmu?
- Belum.
- Aku penasaran apakah dia baik-baik saja.
Aku yakin begitu.
Kita sudah memberinya cukup bantuan.
Dia pasti sedang makan malam sekarang.
- Aku lapar sekali. Ayo pergi.
- Ada makanan kedaluwarsa?
Ayo masuk ke dalam.
- Itu menyenangkan.
- Benar?
PUISI DAN FOTOGRAFI KOREA ABAD KE-20
Ya ampun.
Lihatlah waktu.
Saya lapar.
- Aku juga.
- Kebetulan kamu suka carbonara?
Carbonara?
- Ya.
Saya menyukainya!
- Benarkah?
- Ya.
Aku tidak pernah tahu kamu suka carbonara.
Ayo kita makan carbonara.
Tentu.
Saya tidak melihat spageti carbonara.
Itu ada di halaman pasta.
PASTA CARBONARA
Spageti carbonara...
- Anda suka yang ada di mi spageti?
- Maaf?
Carbonara biasanya
dibuat dengan mi fettuccine.
Benar. Memang begitu.
Baiklah. Aku ambil itu.
Kamu bahkan mengganti mie-nya?
Itu terperinci.
Tidak apa-apa.
Apa lagi yang harus kita dapatkan?
Tulang rusuk belakang kedengarannya enak.
Apakah Anda kehilangan sesuatu?
Aneh sekali.
Saya yakin saya menaruhnya
di saku jaket saya.
Apa lagi yang kamu inginkan, Min-gi?
Hai, Min-gi!
Hai.
Apa yang kamu inginkan?
Saya mau cola.
Kola?
Bagaimana dengan makanan?
Oh, aku...
Aku merasa agak mual.
Apakah Anda sakit perut?
Kurasa begitu. Biar aku ke toilet dulu.
Min-gi.
Menembak.
Makanan kita sudah sampai.
Cepat kembali.
Oh, sial.
SATU DOLAR
Kenapa lama sekali?
Apa kamu merasa mual?
Tidak, saya baik-baik saja sekarang. Makanannya akan dingin.
- Makanlah.
- Makanlah bersamaku.
Saya tidak bisa menghabiskan semuanya.
Tidak, perutku sedang sakit.
Kamu harus makan.
Saya perlu ke kamar kecil lagi.
"Saya hanya minum cola,
jadi saya hanya akan membayarnya."
TIDAK.
Satu dua.
"Ini untuk cola yang kumiliki."
Ya, itu terdengar cukup alami.
Bukannya aku bilang padanya kalau aku akan mentraktirnya.
Terima kasih.
Terima kasih. Datang lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi. Aku sudah bayar makanannya.
Tidak, aku harus membayar minumanku.
Ini untuk cola yang aku pesan.
Tidak, bahkan tidak sebanyak itu.
TIDAK.
Ini salah. Aku meminumnya.
Simpan saja.
Ayo pergi.
TIDAK.
Ini sungguh salah.
Min-gi.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Beri dia waktu.
Dia lebih kesal daripada kita.
Mengapa kamu memberinya empat dolar?
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Setidaknya aku harus membayar minumanku!
Saya harus memberinya empat dolar!
Ya, itu adil.
Astaga.
Di mana saya harus memulai?
Bodoh.
Ketika hal itu terjadi, katakan padanya,
"Kamu sudah bayar kali ini,
jadi lain kali aku yang urus."
Keren sekali, kan?
Kau membuat dirimu terlihat menyedihkan.
Min-gi meraba-raba bola,
dan Jae-seon mendapat poin
tanpa melakukan apa pun.
Pecundang itu.
Anda lupa uang kembalian Anda terakhir kali.
Kembalian Anda adalah 3,70 dolar,
dan ini 1,80 dolar,
jadi ini 1,90 dolar.
Jadi begitu.
Halo?
Ini aku. Bukakan gerbangnya untukku.
Saya ada di luar.
Apakah Anda dibolehkan berada di luar
pada jam ini?
Aku menyelinap keluar saat Ayah sedang tidur.
Gyu-cheol datang ke Seoul.
Pokoknya, buka gerbang ini.
Aku lupa kunciku.
Menembak.
Baiklah.
Pria.
Apa itu tadi?
Apa?
Siapa disana?
Tebak siapa!
Apa?
Tebak siapa itu!
- Apakah itu kamu, Jun-seok?
- Jung-seok?
Tidak, aku bukan Jung-seok!
Lepaskan aku! Apa yang kau lakukan?
Maaf pak.
Apakah kamu sudah gila?
Saya benar-benar minta maaf.
Apakah saya masih bermimpi?
Aneh sekali.
Benar. Kimchi air lobak saya.
Dari toko serba ada...
Maaf soal itu.
Di Sini.
Terima kasih!
Tunggu sebentar.
Berapa harganya ini?
Ayolah. Jangan lakukan itu.
Kukira kau suka menjaga ketepatan
dalam hal uang.
Ini. Dua puluh sen.
Kamu sungguh...
Kamu sungguh jahat.
Saya pergi ke Daehangno pagi-pagi sekali
dan menyiapkan semuanya
sehingga aku bisa bersenang-senang denganmu.
Min-gi, kamu menangis?
- Kamu menangis?
- Tidak, tidak!
- Aku bercanda!
- Apa...
Kamu pikir aku anak kecil? Aku tidak menangis.
Cahaya matahari yang cemerlang
membuat mataku berkaca-kaca.
Menyadari bahwa aku masih hidup membuat
air mataku mengalir.
Min-gi.
Ayo pergi makan.
Itu dari Again, Spring Returns
oleh Do Jong-hwan.
Musim semi mungkin cerah dan indah,
tetapi lebih menyedihkan
karena hanya berlangsung sebentar.
Mahasiswa Universitas Hongin,
Tutup buku kalian dan keluarlah.
Mengapa Anda tidak merasakan
gemilangnya musim semi sejenak?
Ayo.
Karena musim semi kehidupan kita adalah
sekarang.
Ini lagu pertama.
'Chau Chau' oleh Deli Spice.
aku bisa mendengar
Suaramu
Aku bisa mendengar suaramu
Setiap orang!
- Aku bisa mendengar
- Suaramu
Apakah Anda tahu lagu ini?
TIDAK.
Apa? Kukira kau tahu.
Itu salah satu band favoritku.
Namanya Deli Spice.
Itu nama sebuah band?
Ya. Sebuah band indie.
Grup musik indie?
Itu adalah salah satu hal yang
hanya sedikit orang yang mengetahuinya.
Jadi begitu.
aku bisa mendengar
Suaramu
- Aku bisa mendengar
aku bisa mendengar
Suaramu
Hai, Geon.
- Kamu tahu lagu ini?
- Tahu?
Saya penggemar berat Deli Spice.
Benar-benar?
Apakah Anda juga suka Deli Spice?
Salah satu anggotanya adalah Jun-ho,
dan kami dulu seperti saudara.
Maksud Anda Yun Jun-ho, sang bassis?
- Maksudmu begitu?
- Tunggu.
- Saya akan meneleponnya sekarang.
- Tidak!
Hatiku akan meledak.
Oh, benar.
Saya dengar Deli Spice akan tampil
pada hari Sabtu.
- Maukah kamu ikut denganku?
- Ya!
- Ya.
- Tapi
itu akan menjadi baris depan
tempat para staf berada.
Letaknya tepat di depan speaker,
jadi mungkin terlalu keras.
Zona staf?
Saya suka zona itu!
Tapi Anda harus datang
ke pesta sesudahnya.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Kami tidak pernah membiarkan orang pulang begitu kami memulai.
Saya suka tidak pulang ke rumah.
Tapi apakah kamu yakin aku bisa bergabung denganmu?
Tentu saja. Aku yakin mereka akan senang.
Anda wajah baru.
Tidak mungkin. Aku tidak percaya.
Baik. Bolehkah saya membawa satu orang lagi?
Dia.
Oh, tidak. Aku baik-baik saja. Jangan pedulikan aku.
Kata-katanya.
Baiklah, terima kasih.
Kamu merayakan hari jadimu yang ke-300.
Sekarang, hari jadimu?
Ulang tahun pertama
selalu menjadi yang terpenting.
Bagaimana Anda merayakan setiap hari jadi?
Itulah mengapa kamu tidak punya pacar.
Tidak, kamu membesar-besarkannya.
Ya sudah. ​​Sudah selesai?
Saya sudah selesai.
Wah, kelihatannya enak!
Ini akan terlihat sempurna di Gyu-cheol.
Pilih yang ini.
Oke. Itu bagus.
Cobalah ini juga.
Lagi?
Beli saja yang ini. Pasti cocok buat dia.
Anda ingin barbekyu atau tidak?
Berikan itu.
Lakukan dengan cepat.
- Bagus sekali.
- Ya ampun.
Kelihatannya sempurna.
Pacarmu tinggi
dan memiliki bahu lebar,
jadi apa pun yang ia kenakan terlihat menakjubkan.
- Dia bukan pacarku.
- Bukan?
Keren banget! Kamu harus beli yang ini.
Itu sempurna.
Lagi?
Dagingnya sudah cukup untukku.
Kamu tidak perlu membelikannya untukku.
Itu hadiah ulang tahun lebih awal.
Ulang tahunmu akan segera tiba.
Anda ingat. Terima kasih.
Tentu saja.
Kau memperkenalkan Gyu-cheol kepadaku
di pesta ulang tahunmu yang terakhir.
- Oh, benar sekali.
- Ya.
Jadi, ulang tahunku adalah hari jadimu.
Ya.
Haruskah kita pergi minum
dengan Gyu-cheol di hari ulang tahunku?
Mengapa kita harus minum bersamamu
di hari jadi kita?
Gyu-cheol dan aku akan pergi
ke wisma tamu hari itu.
Sebuah wisma?
Kamu mau tidur di luar?
- Ya.
Apakah ayahmu memberimu izin?
Kamu gila?
Dia bisa membunuhku kalau aku ketahuan.
Dia akan melakukan perjalanan bisnis
ke Busan hari itu.
Aku belum pernah pergi jalan-jalan semalam
dengan seorang pria sebelumnya.
Aku gugup sekali.
Ini sudah membuatku gila.
Saya mohon maaf menyampaikan hal itu kepada Anda.
- Apa?
- Aku tahu sekarang.
Aku tahu.
Jadi, makanlah daging ini
dan tutup mulutmu.
Daging babi saja tidak cukup untuk membuat mulutku diam.
Setidaknya kamu harus
- belikan aku daging sapi.
- Kau tahu?
- Lepaskan itu.
- Apa?
- Kamu tidak pantas pakai kemeja ini.
- Baiklah.
Maaf, ini rasanya enak sekali.
Ada rencana untuk ulang tahunmu?
Ulang tahunku?
Aku tidak tahu.
Saya mungkin akan minum bersama teman-teman.
Bagaimana dengan ayahmu? Dia tidak datang?
Ayahku?
Saya tidak yakin.
Aku ragu dia ingat ulang tahunku.
Tapi dia datang tahun lalu.
Benar. Itu untuk pernikahan sepupuku.
- Bisakah kami memesan satu porsi lagi?
- Tentu.
Bu, tolong satu porsi lagi.
- Kita juga akan makan semur doenjang.
- Oke.
- Ini lezat sekali.
- Haruskah kita minum soju?
Tentu saja. Sebotol soju, tolong!
- Astaga.
- Ayolah.
Itu konyol.
Hai!
- Ada apa?
- Kamu mau ke mana?
Oh, hai.
Hei, masuk!
Sampai jumpa nanti.
Apa?
Hai.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Min-gi masuk ke mobilnya?
Apakah mereka berdua teman dekat?
SELAMAT DATANG DAN SELAMAT
KEPADA SEMUA MAHASISWA BARU
Itulah rutinitasnya.
Rutinitasnya?
Kau tahu, membawa gadis-gadis ke konser
menggunakan koneksinya
dan mengajak mereka ke pesta setelahnya.
Sangat payah.
Itu sungguh menyedihkan.
Dia mengatakan sesuatu
tentang tidak membiarkannya pulang, bukan?
Ya, dia melakukannya.
Omong kosong.
Mengapa?
- Menurutmu apa artinya itu?
- Maaf?
Tidak mungkin. Tidak mungkin!
Dia telah melakukan itu berkali-kali sebelumnya.
- Kau pikir ini pertama kalinya baginya?
- Si brengsek itu!
Maksudku, Anda tidak bisa melakukan itu.
Itu namanya memanfaatkan dia.
Itulah yang dilakukannya!
Ya ampun.
Apa yang dapat kita lakukan untuk menghentikannya?
Meski agak aneh.
Apa?
Mengapa Anda begitu antusias?
Jangan katakan padaku kau...
Apakah Anda juga bergolongan darah A?
Maaf?
Oh, ya. Golongan darahku.
Aku tahu itu.
Aku juga tipe A, bung.
Aku pikir begitu. Orang tipe A
- bisa perhatian
- Ya.
dan memiliki rasa tanggung jawab yang kuat.
Bagaimana pun,
terima kasih sudah meneleponku sekarang juga.
Saya bukan tipe orang yang melupakan gestur ini.
Tentu. Ngomong-ngomong, apa rencanamu?
Saat aku masih mahasiswa baru,
ada Min-a di jurusanku.
Min-a, aku senang sekali melihatmu.
Aku tidak tidur sekejap pun tadi malam.
Aku sangat lelah
bahwa saya bahkan tidak bisa tidur.
Saya mulai merasa mengantuk
ketika matahari terbit di pagi hari.
Mengapa saya tidak bisa tertidur?
Jadi, kamu pacaran sama dia?
Tidak. Itu tidak sepenuhnya resmi.
Tapi kira-kira seperti itu saja.
Satu hari...
- Untuk apa tas itu?
- Ini? Bukan apa-apa.
Saya sedang berlatih bermain gitar.
- Latihan?
- Ya.
Saya sedang mempersiapkan pertunjukan.
Kamu mau ikut?
- Kau tampil?
- Ya.
- Kamu yakin aku bisa ikut?
- Tentu saja.
Kau punya sesuatu.
- Apa?
- Aku akan mengambilkannya untukmu.
- Terima kasih.
Jae-seon!
Geon mengundang saya ke acaranya.
Mari ikut saya.
Tidak, saya baik-baik saja.
Selamat bersenang-senang.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Aku seharusnya tidak mengirimnya sendirian.
- Bersulang!
Rasanya enak.
- Kemampuanmu bermain gitar makin bagus.
- Aku berlatih keras sekali.
- Aku juga.
- Pertunjukannya hebat.
Kau hebat.
- Kami semua hebat.
Rasanya enak.
Terima kasih.
- Hei, Min-a mabuk.
- Ya ampun.
Tidak apa-apa.
Ada apa dengan saya?
Bersulang.
Kalian perlu meningkatkannya sedikit demi sedikit.
Tembakan cinta!
- Tembakan cinta!
- Serius.
- Kita tidak seperti itu, teman-teman.
- Tembakan cinta!
- Itulah sebabnya kamu melakukannya.
- Kita tidak berpacaran.
Sampai kapan kau mau
membuat bahuku bergoyang?
Lihat bahuku! Terkilir!
- Terkilir!
Hai.
Kalian harus berlatih lebih keras.
Tahukah kamu apa yang benar-benar membuatku kesal?
Min-a pasti punya perasaan nyata
terhadap Geon.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia hanya mempermainkannya.
Gadis bodoh.
Jadi, apakah hubunganmu dengannya sudah berakhir?
Siapa? Min-a?
Tidak ada yang berakhir.
Kami tidak
resmi menjalin hubungan.
Kami sekarang hanya berteman.
Bagaimanapun,
Soal Geon,
aku tak akan membiarkannya berlalu begitu saja kali ini.
Dia pasti punya perasaan nyata terhadap Geon.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia hanya mempermainkannya.
Hei!
Kau mengagetkanku!
Ada yang salah?
Kenapa kamu kelihatan serius banget?
Tidak apa-apa.
Kau akan pergi ke pertunjukannya
hari Sabtu, kan?
Saya tidak sabar.
- Mereka bilang akan hujan pada hari Sabtu.
- Serius?
Keren banget. Aku suka banget kalau hujan.
Kamu suka hujan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa?
Aku kenal seorang gadis dari jurusan yang berbeda.
- Pacar?
- Tidak.
Kami hanya berteman.
- Dan?
- Ngomong-ngomong,
Saya kira salah satu senior menawarkan
bantuan untuk mengerjakan tugas
dan mengajaknya minum bersamanya setelah itu.
Minum itu enak.
Tidak, tetapi dia adalah tipe orang
yang tidak boleh Anda percayai.
Dia hanya menawarkan untuk membantu para junior perempuan
dan membuat mereka minum sesudahnya.
Itulah yang dilakukannya.
Bagaimana Anda bisa mengenalnya begitu baik?
Teman saya dari sekolah menengah atas mengambil
jurusan itu.
Jadi, saya tidak yakin
apakah saya harus memberitahunya atau tidak.
- Kau tak akan melakukannya, kan?
- Apa?
Itu agak payah.
Menjelek-jelekkan orang lain
tentang rumor aneh yang Anda dengar.
Tentu saja tidak.
Mengapa aku harus mengatakan hal itu padanya?
Cuacanya fantastis hari ini. Benar, kan?
Dia.
Rempah Deli.
aku bisa mendengar
Suaramu
TAK PEDULI SEBERAPA KERAS AKU MENCOBA UNTUK MENGHINDARINYA,
AKU BISA MENDENGAR SUARAMU
TAK PEDULI SEBERAPA KERAS AKU MENCOBA UNTUK MEMATIKANNYA,
Jadi, dia menyukai jenis musik ini.
Mienya nanti lembek. Cepat makan.
Biarkan saja dia. Dia melakukan apa yang dia bisa.
Dia bahkan harus menghafal liriknya?
Aku rasa, itu caranya.
"Dee-lie-spee-chay?"
"Deli-spissy."
- Untuk sampai ke sini tidak mudah, bukan?
- Tidak juga.
Apakah Anda pernah kesini sebelumnya?
Aku rasa tidak.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Apa hebatnya ini--
Jae-seon?
Apakah Anda berencana menggunakan kekerasan?
TIDAK.
- Aku punya rencana.
- Min-gi, kau di sini!
Aku tidak tahu apa rencanamu,
tapi aku tidak sabar untuk mengetahuinya.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami di sini untuk pertunjukan.
- Astaga.
Kamu di sini untuk nonton acaranya?
Jangan konyol.
Tahukah Anda siapa yang tampil malam ini?
- Deli Spice--
- Jangan ikut campur dalam masalah ini.
Anda tidak menyukai hal ini.
Pulang saja dan tonton acara musik pop.
Anda salah.
Saya suka Deli Spice.
Tahukah kamu? Sebutkan satu lagu dari band tersebut.
- Topeng, Chau Chau--
- Kamu.
Sudah kubilang, tutup mulutmu.
Masih berpegang
pada rasa bangga yang remeh itu, begitulah yang kulihat.
Masuk akal. Itu hal terbaik
yang bisa kamu banggakan, kan?
Apakah kamu sudah gila?
Kamu ingin meninjuku?
Ayo, teman-teman.
Tidak ada apa-apa.
Kami akan menikmati pertunjukan ini
sendiri, jadi jangan pedulikan kami.
Sudah saatnya dia datang.
Apakah ada orang lain yang datang?
Hai, Min-a!
Dasar brengsek.
Menembak.
- Bicaralah padaku.
- Kenapa?
Bukankah senang bertemu Min-a
setelah sekian lama?
Sapa aku.
Ikuti aku.
Beri aku waktu sebentar.
Min-gi, itu Min-a. Kenalan yuk.
Apa...
Kau bajingan.
- Apakah kau menyebut dirimu manusia?
- Bagaimana denganmu?
Kamu pikir kamu manusia?
Lakukan hal yang sama pada Seol-ha
tepat di depan Min-a.
Apakah kamu serius?
Hai.
Keluarlah dari sini jika kau tidak ingin
mempermalukan dirimu di depan Seol-ha.
Brengsek.
Oh, kamu kuliah di kampus kami.
Lalu, mengapa kamu pindah
ke sekolah lain?
- Ya, itu--
- Hei, Seol-ha.
Kau tahu, itu...
Maaf.
Apakah Anda menunggu lama?
- Di mana Geon?
- Benar.
Ada sesuatu yang mendesak terjadi di rumah.
Dia memintaku untuk menyampaikan permintaan maafnya.
Jadi, dia pergi begitu saja?
- Kurasa ini sangat mendesak.
Mengapa kamu memintaku datang?
Oh, benar juga. Aku lupa.
Sapa aku. Ini Seo Min-gi.
Dia junior di sekolah.
Kami memperkenalkan diri kami sebelumnya.
Benar.
- Mengapa kau memintaku datang ke sini?
Saya ingin memperkenalkannya kepada Anda!
- Apa?
- Apa pendapatmu tentang dia?
Dia seorang junior yang sangat mengagumiku.
Saya terus memperhatikannya,
dan ternyata dia orang yang hebat.
Dia juga tipe A, jadi dia bertanggung jawab--
- Hei.
- Ya?
Apakah menurutmu aku sudah sejauh ini
untuk dijebak dengan lelucon ini?
Min-a, ada apa?
Kau sungguh jahat padaku.
Apa!
Ayo. Tonton acaranya tanpa aku.
Tunggu!
Mereka saling mencintai.
Apa?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Itu jelas.
Ini hebat.
- Ayo masuk.
- Apa?
Oke.
Buru-buru!
Anda belum pernah ke tempat seperti ini,
bukan?
Jangan pernah lepaskan tanganku!
Tunggu, ini Naik Sepeda!
Bagaimana kamu tahu itu lagu itu?
Apa?
Bagaimana Anda mengenali lagu ini?
Saya juga membeli CD mereka!
Dengan serius?
- Ya!
- Kamu yang terbaik!
Entah bagaimana membangunkanku
Alih-alih membuatku lelah
Gang yang sama yang aku lewati
Setiap hari
Ketika aku bersamamu, anehnya
Rasanya benar-benar baru
Bahu ramping, mata berkaca-kaca
Ya, aku bisa melupakan segalanya untukmu
Wajah cantik itu
Hanya membuatku tersenyum
Kamu sungguh sesuatu, kok.
Bagaimana Anda menghafal semua lagu itu?
Apa? Yah, aku akhirnya hafal
setelah beberapa kali.
Anda seorang jenius, bukan?
Saya bukan seorang jenius.
Benar. Festival rock.
Ayo, kita pergi bersama.
Festival musik rock?
Ya. Saya pergi ke yang
di Incheon tahun lalu,
dan itu sangat menyenangkan.
Mereka mengadakannya lagi tahun ini.
Kamu harus ikut denganku.
Aku suka sekali itu.
Bagus. Kita berangkat.
Ayo berangkat.
- Ayo pergi.
- Ayo pergi!
Tidak, aku akan pulang.
Oh, maaf. Sampai jumpa.
Baunya seperti rokok.
Aneh sekali.
Bagaimana mungkin bau rokok
yang selalu aku benci
tiba-tiba merasa begitu menyenangkan?
Selamat datang.
- Tiketnya 80 dolar.
- Maaf?
Harga tiketnya 80 dolar?
Dua puluh, tiga puluh,
empat puluh,
lima puluh...
Oke.
Itu sama sekali tidak dekat.
Bu
, bahumu jadi kaku semua.
Ingat bagaimana Anda mengambilnya
semua uang Tahun Baru
dan bilang akan menyimpannya dengan aman?
Kamu masih punya itu, kan?
- Harganya 49 dolar, jadi...
- Di mana?
Di mana?
Di mana Anda menyimpan uangnya?
Ibu, kamu bilang--
Ya ampun, apa yang kau bicarakan?
Berapa harganya? 49 dan 58 dolar.
Apakah kamu menghabiskan semuanya?
Kau tidak melakukannya, kan?
Mama?
Coba kita lihat. Seratus dolar.
Jadi, totalnya 105 dolar. Dan 108 dolar.
- Harganya 108 dolar.
- Kamu sudah menghabiskannya.
TOKO SEWA BUKU DAN VIDEO OWL
Hai, Ayah...
Bisakah saya mendapatkan uang saku...
Ya ampun. Hai.
Tuan Won, saya sungguh minta maaf.
Rekening tabungan saya jatuh
tempo lusa.
- Kalau begitu, aku akan pastikan untuk membayar sewanya.
- Ayo.
Bukan untuk itu aku ada di sini.
Saya di sini untuk menyewa video.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Oh, ayolah. Bukan itu tujuanku di sini.
Aku hanya berpikir
Anehnya, Anda tidak akan pernah melewatkan
pembayaran sewa.
Jadi, saya pikir ada sesuatu yang salah.
Saya datang hanya karena saya khawatir.
Anda tidak sedang mengalami masa sulit,
bukan?
Tentu saja tidak.
Aku mengerti. Bagus.
Tidak apa-apa, jadi santai saja.
Oke?
- Oke.
- Maaf.
- Ya ampun.
Benar.
- Aku akan menyewa yang ini.
- Tentu.
- Itu akan menjadi 1,50 dolar.
- Apa?
- Harganya 1,50 dolar.
- Benar. Uangnya.
Kamu benar. Aku harus bayar. Kita lihat saja nanti.
- Satu dolar dan 50 sen.
- Ya.
Oke.
Tiga lagi.
Baiklah. Selamat malam.
- Terima kasih.
- Selamat malam, Tuan.
- Sampai jumpa.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Ah, sudahlah. Aku baik-baik saja.
Beri aku waktu sebentar.
Apakah ini cukup?
Sebenarnya tidak apa-apa.
Ambil saja.
Ayo.
Terima kasih.
Belajarlah dengan giat.
- Kalau begitu, aku pergi dulu.
- Sampai jumpa.
Tiba-tiba hal itu terpikir olehku.
Bagaimana Seol-ha melihatku?
Hanya seorang teman?
Atau...
Anda mau mencicipinya?
Kamu benar-benar punya penglihatan yang bagus.
Jangan pernah lepaskan tanganku, Min-gi.
Memori ditafsirkan ulang
sesuai cara saya ingin mengingatnya.
CARI BERDASARKAN NAMA, KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
Yakin bahwa Seol-ha merasakan hal yang sama,
dan dengan keberanian untuk terbuka...
Akhirnya aku memberitahunya
bagaimana perasaanku.
Bagus. Semuanya sudah selesai.
Ada apa?
Apakah penerimaan sinyalnya buruk?
Apa pun.
Dan...
Mengirim
tidak pernah membalas selama delapan jam.
Oh, sial.
PESAN BARU, KWON SEOL-HA